[音乐]你爱他们，我也喜欢
把你的双手放在一起我的名字嘿，你知道Artie我在想把
出来一部喜剧片，再到一部喜剧片，你曾经是歌手，摇舞者，
现在就打破他做你需要的一切我想出一个新角色
白云石是我的名字，他妈的混蛋，这是我的游戏，这就是全部
假装我刚刚创建了一个角色，将来会自己拥有它
哦，要这样做，我必须完全离谱，这是肮脏的
你这里有一种产品，你一辈子都无法销售或推广，这给了他们
告诉他们你知道鲁迪有时候我们的梦想没有实现
猛地撞上我的门，我才发现另一扇门，我想要一个我知道的世界
存在这个有点有趣，而且不是兄弟
即使我凭着自己的电影站起来，也无处不在
一旦让我们将白云石带到屏幕上
我们聘请的演员比你强，但你又很强，我为你提供了一个角色
在我的新电影中，你以为你可以走到这里雇用我
如果我们让您直接讲故事怎么办，最好是写
你知道你从未谈论过我今晚处理的我的个人生活
夜总会老板和流氓很多皮条客和功夫你知道空手道吗
但我是一个学习速度很快的人，我可以学习如何每月砍掉我
[音乐]今晚晚些时候给我，他可能是
一个性机器，星球正义在发生什么
这个东西会失败，你将在余生中免费工作
非常感谢您为我所做的事情，因为我从未见过像我这样的人
现在在那个大屏幕上更新
该死的白云石
好，是他的好形状几小时的小费我的总收入是
Applebee的优惠券已过期，这件毛衣闻起来像种族主义，这正是
你自己哦，在我们区域以外的地方提供一个完整的餐盆，我会做的
[音乐]您准备好投资了吗？
您的未来是否准备好收回您应得的是
你准备好全心投入撒旦了吗
你是谁？我是披萨家伙，哦，女孩，他是不是很有可能是个处女？
非常个人的问题，她是一个处女，他的力量释放了我们的真正潜力
谁知道今晚这里发生了什么，他们正在召唤Baphomet
来自地狱的大恶魔，当时钟敲响12:00时，他会撕开你
我的处女在哪里我不知道发生了什么事我妈妈和她的屁股哥们
战利品从那里回叫，直到你被他们停下来
绑在铁丝网坛上，这简直是骗人的，不知道为什么富人保持富裕
而且您保持着更好的医疗保健状态，他们比我们处女更强大没有
为虚弱的财富牺牲死亡，为真正想要的强者停止饮酒
面对这个
[音乐]
我正在写一本小说，这是我一生的故事，而我姐姐的故事很短
和辣，如果主角是一个女孩
确保她在年底结婚
我想成为罗马的画家，成为卢浮宫阿拉斯最好的画家
你想要的不是成为著名作家的乔，是的，但是听起来很无聊
当她说我的女孩有种恶作剧的方式时，我是
梅格·艾米·贝斯（Meg Amy Beth）和乔（Joe），我打算在世界上独树一帜，没人能做到
自己嫁给一个女人，至少你要嫁得好，你还没有结婚，不是
好吧，因为我很有钱，乔，你想和我跳舞吗？
因为我烧焦了衣服，梅格告诉我保持静止，所以没人会看到
我已经准备好我们的人性化
乔是个失落的事业，那是你家人现在希望的
我相信我们对自己所爱的人拥有一定的权力，这不仅仅是
发生在一个人身上，我认为诗人可能会不同意我们
可以马上走了我要卖故事在这里加入你的行列
成为一名女演员，你应该在舞台上过一辈子，因为我的梦想是
与您的不同并不意味着它们并不重要，而是由
乔·苔丝小姐的女人她们有思想，她们有
灵魂和心灵，我想变得伟大或一无所有，他们已经
雄心壮志，他们既有才华又有美貌，我实在太讨厌人了
说爱就是所有的爱，因为我太讨厌了
[音乐] [掌声]
[音乐]
有一些大自然可以嘲笑
[音乐]她嫁给谁
[音乐]
怕妈妈在南希的花园里我要让你知道我要去
几天，所以至少你的名字
我们寻找那些聪明的人在抽搐超速停止某人很多人有月亮
像这样的观点，是一种启发[音乐]
你只有一次
嘿，顺便准备一下，我做不到
[音乐]我浪费了太多时间，无所事事
甚至是关于我的你[音乐]
[音乐]
关于白人的流传，我认为是抢劫或抢劫
电影评论
[音乐] [掌声]
我的意思是教育教我编辑必须自己看
他们称我为维京人，是我唯一的父亲
意思是我在这里试镜一个伴侣再见
但我想我没有，我拍了所有放给你的电影
[音乐] [掌声]
我对这条大白鲨有个想法，像新蛇一样把这座城市吓到了
你们两个的英格兰机器人不能再一起拍电影了
没有分享想法，您没有找到想要的东西，没有秘密
在所有已拍电影中都被隐藏的电影
谁把它放在那里
是的，艾略特（Elliot）对大多数人都足够好，但继续吧，基督的牧师电影是一部
该死的天生权利，他们把他们带到囚犯的时尚，如果你有枪
在他那边
[音乐]这是一部很奇怪的电影
[音乐]感觉就像在
太阳
[音乐]
好吧，不要在terrassa中闲逛-walk狗
[音乐]-确定要跟踪的比例
二级师危机在格拉德瓦发短信的trongo泛滥世界
等等，我会走那么远，你知道吗，安东尼知道的一首歌
很遗憾，如果他们跳进你的奶油色控制塔，是的，一位好太太。
M de boville我自己Annandale只是Romano假期
jeschica，我们真的不知道，因为我在撞
生活在更多的殖民地行动中
[音乐]
咯咯笑，爸爸去了
我很认真
对话实例，没有你
[音乐]好吧，这不是我的错
我敢打赌，永远不会有你的错，是亲爱的，你丢掉了生命
在一些愚蠢的圣诞节商店工作[音乐]
这是我的小帮手，我给她起了个懒惰的绰号，我会放弃她
似乎永远不会走路，所以他们真的只是在跟我开玩笑
[音乐]耶稣是什么，你的安慰是什么？
你在看哦，我想你只是盯着你的眼睛，是的，我认为这很好
运气你知道我床上有什么东西我很忙你很奇怪再见你
错过了五位医生的约会，妈妈很害怕，所以告诉我有关睡眠的信息
完全不喝酒哦，她就像海盗一样
很好，谢谢医生，非常感谢您抽出宝贵的时间，让我们走吧，您又做了一次
你跟着我，这里的精灵总是如此愤世嫉俗
是的，这是无情的黑暗时刻，我是汤姆·凯特（Tom Kate），你在那里谋杀了我，所以
是我唱歌吗还是很无聊无聊我会
无聊的
你要去哪里，那时候你不是无家可归，不是我自愿。为什么
难道你不只是得到保存而我做的吗？没有4head的人，你在工作时表现出色
你现在开始，就像你不在乎
哦，是的，嗨，凯尔（Kyle），我一团糟，我真的很恶心，我差点死了，我没有
告诉人们因为他们很奇怪，但我不认为你会被弄湿，不，我只是
一直很害怕，但他们只是希望我一生都可以
没有像平常这样的事情，只是做人是很难的
也许您应该为某人用树枝撑住大厅做些好事
holly fa-la-la-la-la-la-la-la tis这个季节很快乐哦，男孩
[音乐] [掌声]
-认真地自愿庇护所，这听起来像是一个健康的选择
你错了，我一直想找到你
你一直在消失，没有人，我确实不小心撞到你，我可能会加进去
不是偶然的
为什么我总是会在这里你会犯错，没关系
你是由所做的一切组成的
[音乐]我是你谦虚的管家
艰辛的真理给我你累了你穷人你拥挤的群众也许你
过度加重您的负担，使您厌烦，带给我您的愤怒
每天三个小时，我给人们一种力量感，并以不同的方式积累
世界，我不是说我们应该哦，我认为护城河会更多
虽然晚上睡觉时听不见效
在希拉里·克林顿（Hillary Clinton）破碎的梦想中塞满现金的床垫上
误会我的朋友们，我们正在全面入侵这里，我在这里
一会儿，我欠你，我是萝莉的女儿，你的侄女侄女
她有一阵子，你是我家的客人，你会有尊严地生活，
当环保主义者进来时，克制住机器。
嘶哑的身材，无论直截了当的人，我都会感到温暖而模糊
不想让我听起来被人咬的直率谈话没人穿T恤
说我有细微差别，你有空说话吗
关于加思·伍德兰（Garth woodland）在收视率中杀了您，我们俩都有余地
在帐篷下，没有，你不需要向他们展示你仍然在战斗
你太无聊太懒惰太小气
意味着您沉迷于一种沉迷于
阿片类药物和坏消息，你选了一个疯狂的骗子，只是为了看看
在Apple Store的最新闪亮的新窗口中发生了敬拜活动，然后
别人精心策划的生活，当您得到表情符号时，他们会在乎真实的感受
你撒谎，你在作弊，你仍然比你更好，所以
崇拜我们，你的头埋在手机里
坚守自己的伟大神话将使人们断电
环顾四周，美国梦已死又被埋葬
[音乐]正如我们讨论的500硬件和
五人船员，另外一个工厂将在收到
格里芬是谁，所以我是有史以来最好的黑客
看到马歇尔（Marshall）和巴克斯特（Baxter）是赛道上最坚强的家伙弗兰克（Frank's）
纽约以外的最好的锁人，他从来没有像他的兄弟那样pin
他们马上就要到银行了
女士们先生们，在地上30秒
我们是家中的自由兄弟，警察赶到这里的速度如此之快，毫无后顾之忧
现在，无论谁收到包裹，都会得到报酬乔伊
我醒来的每一分钟都停在我们停放中学的垃圾箱旁
逍遥车，但是那十分钟，上帝把他拉近了，包裹在哪里
也许谁打了我们就说实话那边到底发生了什么
我们在剧组里捉了一只老鼠，他们在金库里发生了什么，呵呵
你告诉我你到底看到了什么我坚持了我的观点Michael Chiklis某人的
玩布鲁斯·威利斯（Bruce Willis）
对我来说，每件事之后还有谁
那个国家的执法机构，您真的不知道您的自尊心
对于所有这些热量一定很大
盗贼之间的荣誉如此之多，十分钟没了
记得我们第一次见面的那一天，我记得那辆摩托车是我最好的衣服
他看着我，我知道[音乐]
十岁的生活多么简单[音乐]
我们国家发生了什么事，我们正在杀害袭击其他人的无辜人民
如果我们的领导人邪恶，那些掠夺弱者的国家会做什么？
您有责任在父亲一级进行慈善活动，告诉自己您不能拒绝
对你的种族和家来说，你是叛徒
[音乐]我不能太忠诚于他
他们认为你的定义不会改变事情的发展方向
是的，如果上帝给我们自由，我们就是
对我们所做的事情负有责任
[音乐]
我无法做我认为错误的事情[音乐]
我们必须站起来
不管你做什么[音乐]
我一直和你在一起[音乐]
我的任务是发现自然的语言，我相信自然是
聪明的人，有一个充满魔法和神秘色彩的世界
它拥有自然与所有已知生物的联系的意识
这些蘑菇，它们可以治愈你，可以喂养你，可以杀死你，不是
像蔬菜，不像动物，但介于两者之间
他们支持生活，如果您走在大约300英里的地方，他们会改变生活
脚步走的真菌，遍布世界各地
大部分生物都在地下生长，由这些生物组成
长丝称为菌丝体，几乎每个人都对计算机了解
互联网菌丝体共享相同的网络设计
[音乐]令人惊讶的是我们所不知道的
蘑菇真的是知识的前沿，可以过滤水，可以
几乎按需生产药用化合物
他们具有令人难以置信的能力，可以快速改变事物，所以我超级
希望蘑菇王国的迷幻成员为我着迷
是大约350次psilocybin疗程的指南，最辉煌的部分是
让我对生活更加自在，因为您不惧怕
垂死之际，我们需要意识的范式转变
为了实现我们可以治愈星球的目标，我们可以在世界上建立未来
太棒了[音乐]
像这样的东西的一部分，Browdy有很大的东西
[音乐]
早上军士长们，只要做出这些，就可以找到答案
在过去的12个月中，有24名美国士兵死亡，我们每天都没有
发现他们是美国士兵改天回家的日子，
想让海州有所作为我的事业真的腾飞了
阳光灿烂的幸运可以流血的穴居人去先生们
建立亲密关系的戏剧关系开始了什么
一些乐趣
我只是一直在想那个今天我们杀了什么错的孩子
是的，我杀了他们中的一个，你救了我们十个，你是在告诉我
那是不对的
他不配死她的合作Andrew告诉我发生了什么事你知道
任何碰巧让您留在家庭中的事情
去得到目标，你认为我们会射击你吗？
试图做你认为正确的事情，问题是你甚至不知道什么
正确的需求让我一个人，你一个人
我做正确的事会把自己置于危险之中还是我只是闭嘴处理
用它，并给我你的忠诚，我保证
你们每个人都有机会成为一名战士
成为历史的一部分，准备在三三二一
[掌声]
[音乐]